# 마인크래프트 스크립트 사용 설명서
해당 스크립트는 무단으로 복제 및 배포를 금합니다.
<br>버전 및 에러 관련 문제는 개인 디엠을 주시면 감사하겠습니다.
<br>
### Crop_Protection ###
/작물보호 [<1>, <2>]
<br> Ex) /작물보호 1 or /작물보호 2
<br> 설명: 그 어떠한 경우에도 작물이 파괴가 안됩니다.
<br> 단, 폭발 및 클릭으로 인한 파괴는 가능합니다.

### Explosion_Immunity ###
/폭면역 [on, off]
<br> Ex) /폭면역 on or /폭면역 off
<br> 월드의 폭발이 발생하지 않습니다.
<br> 크리퍼 및 TnT 방어를 목적으로 만든 코드입니다.

### torch ###
/셰이더전용횃불
<br>죽어도 횃불을 떨어뜨리지 않음.
<br>횃불이 우클릭 눌러도 작동을 안함.
<br>※해당 스크립트는 에러가 있으므로 사용에 유의하여 주십시오.

### 창고(Chset) ###
/쓰레기통
<br> ※ 아이템을 삭제하는 6줄의 상자 GUI를 띄운다.<br><br>
/창고삭제
<br> 개인의 모든 창고를 삭제하는 명령어로 입력하실때 주의가 필요합니다.
<br> ※1.21.1은 /삭제_창고삭제 로 코드를 수정하였습니다.<br><br>
/삭제_창고이름삭제
<br>모든 창고의 이름을 삭제하는 명령어로 사용하는데 주의하셔야 합니다.<br><br>
/창고_이름설정
<br>창고 이름을 설정할 수 있는 GUI창을 보여줍니다.<br><br>
/창고
<br>아이템을 저장할 수 있는 창고를 보여줍니다.
<br>창고는 1줄에 7개씩 존재하고, 각 아이콘을 클릭하면, 저장할 수 있는 상자가 보입니다.
<br>해당 창고는 이름도 변경이 가능합니다. 다른 유저들의 상자를 열어볼 수는 없습니다.
<br>※다른 유저의 관리의 목적으로 필요 시 해당 코드만 따로 작성 후 배포 가능합니다.
<br>※필요하신 분은 따로 연락을 주시면 답변 드리겠습니다.<br><br>
/거래창고
<br> 현재 여러명이 사용은 불가한, 공용 창고입니다.
<br> 동시에 사용할 경우 원활한 저장이 안되므로, 서로 말하면서 사용하시길 바랍니다.
<br> 시간나면 수정할 예정인데, 지금은 딱히 수정의 필요성을 못느껴 그냥 두었습니다.

### Pet ###
/펫_제거
<br>펫을 제거하는 명령어 입니다.<br><br>
/펫_모든펫_제거
<br>모든 유저의 펫을 제거하는 명령어 입니다. <br>사용에 주의하여 주시기 바랍니다.<br><br>
/펫
<br>펫 관련 GUI를 열어줍니다.
<br>해당 GUI안에 펫 이름 변경하는 아이콘도 존재합니다.
<br>일부 펫들은 길들이기가 불가해 지멋대로 돌아다닙니다.
<br>일정 거리 이상 멀어지면, 자동으로 주인한테 텔포합니다.

### Item_clear ###
/월드아이템청소
<br>월드에 존재하는 버려진(땅에 떨어진)아이템을 삭제하는 명령어입니다.

### home ###
#### [<text>]부분에 입력하는 텍스트는 문장형식으로 들어갑니다. ###
/홈gui
<br>위치를 저장하는 gui를 엽니다.
<br>위치를 저장하고 이름을 변경하고 해당 위치로 텔레포트가 가능합니다.<br><br>
/주의_homeName_ALLclear
<br>모든 셋홈의 이름을 삭제합니다.
<br>셋홈의 이름은 삭제가 안됩니다.<br><br>
/주의_Sethome_Allclear
<br>모든 셋홈이 삭제가 됩니다.<br><br>
/sethome {integer text} | /셋홈 {integer text}
<br> /sethome 1 이면 1번 셋홈에 저장합니다.
<br> /sethome 을 입력하면 바로 0번(기본)에 저장이 됩니다.
<br> /sethome 1 | /sethome
<br> /sethome 이름을 입력하면, 이름에 해당하는 위치에 저장합니다.
<br> /sethome 강아지집<br><br>
/homeName {integer text} | /집이름 {integet, text}
<br> /homeName 3 "강아지"
<br> 3번 상자에 이름을 강아지로 변경합니다.<br><br>
/home {integer text} | /홈 {integer text}
<br> /home 1
<br> 홈1위치로 이동합니다
<br> /home 강아지집
<br> 강아지집으로 이동합니다.

### NC ###
/색상보기
<br> 마크 스크립트에서 사용 가능한 색상 코드 표입니다.<br><br>
/이름설정
<br> 이름설정이 가능한 GUI를 볼 수 있습니다.<br><br>
/tpe {player player} | /텔포 {player player}
<br> 앞이 플레이어1 뒤가 플레이어2 라고하면,
<br> 플레이어1 이(가) 플레이어2에게 텔포합니다.

### ESS ###
/tpeback위치
<br> 플레이어의 tpe 이전 위치의 좌표를 알려줍니다.<br><br>
/죽은위치
<br> 플레이어의 죽은 위치의 좌표를 알려줍니다.<br><br>
/게임모드
<br> 게임모드를 채팅으로 누를 수 있게 만들어 놓은 것입니다.<br><br>
/난이도
<br>난이도롤 채팅으로 확인할 수 있게 표시해주고, 클릭으로 난이도를 변경할 수 있습니다.<br><br>
/gm [integer player text]
<br> 1: 크리에이티브, 2: 어드밴쳐(모험모드), 3: 스펙터, 0: 서바이벌
<br> /gm 1 | /gm 0
<br> 위와같이 숫자를 넣어서 입력할 경우, 입력하는 사람의 게임모드가 변경이 됩니다.
<br> /gm 1 Dori | /gm 0 all
<br> Dori가 게임모드 1로 변경이 됩니다.
<br> gm 0 all은 모두가 게임모드 0으로 됩니다.<br><br>
/tpeback
<br>tpe 이전의 장소로 이동합니다.<br><br>
/back
<br>죽은 위치로 이동합니다. 만약에 일반 tp하시면, tp이전 장소로 이동합니다.<br><br>
/delback
<br>back의 모든 위치를 지웁니다.<br><br>
/tpall
<br>모든 유저를 플레이어에게 텔포 시킵니다.<br><br>
/SC
<br>서버에서 모든 채팅을 위로 올려 청소합니다.
/ch  | /ㅊ  | /채팅청소
<br>개인의 채팅을 위로 올려 청소합니다.<br><br>
/feed [player] | /배부름 [player]
<br>플레이어의 배고픔을 채웁니다.
<br> /feed dori
<br> 플레이어의 이름을 입력을 하면, 해당 플레이어의 배고픔을 채워줍니다.<br><br>
/feedall | /배부름모든플레이어
<br>모든 플레이어의 배고픔을 채워줍니다.<br><br>
/heal [player] | /힐 [player]
<br>플레이어의 체력을 채웁니다.
<br> /heal dori
<br> 플레이어의 이름을 입력을 하면, 해당 플레이어의 체력을 채워줍니다.<br><br>
/healall
<br>모든 플레이어의 체력을 채워줍니다.<br><br>
/Killall??
<br>Killall의 명령어 설명을 해줍니다.<br><br>
/killall [integer]
<br> 1: 플레이어를 제외한 엔티티 제거.
<br> 2: 모든 몬스터를 제거합니다.
<br> 3: 모든 동물을 제거합니다.<br><br>
/fly [player text]
<br> Ex) /fly 도리 | /fly all | 금지 X Ex) /fly 도리 all
<br>해당 fly는 플레이어의 이름과 텍스트 ALL 을 같이 넣으면 안됍니다.<br><br>
/unfly [player text]
<br>입력은 위와 동일합니다.<br><br>
/god [player]
<br> /god dori
<br> 무적상태가 됩니다.
<br> 해당 god은 현재 오류로인해 작동이 안됍니다.<br><br>
/clearinventory [player text] | /ci [player text]
<br> /clearinventory dori | /ci all
<br> 두 명령어의 player 및 text는 동일하게 적으시면 됩니다.
<br> 해당 명령어를 입력하면 인벤토리가 비워집니다.<br><br>
/spawn
<br>스폰으로 이동합니다.<br><br>
/day  | /아침  | /낮
<br>낮으로 바꿉니다. 정확히는 서버의 시간을 09:00으로 지정합니다.<br><br>
/neight  | /저녁  | /밤
<br>밤으로 바꿉니다. 정확히는 서버의 시간을 20:00으로 지정합니다.<br><br>
/w!
<br>날씨의 명령어를 알려줍니다.<br><br>
/w [integer]
<br> /w 1 : 날씨가 맑음.
<br> /w 2 : 날씨가 비.
<br> /w 3 : 날씨가 비와 천둥.<br><br>
/날씨 [text]
<br> /날씨 맑음 <br> /날씨 비 <br> /날씨 비와 천둥







